Trong video này, tôi sẽ chỉ cho bạn làm thế nào để triển khai một ứng dụng Microsoft Store bằng cách sử dụng Microsoft Intune.
Vì vậy, hãy nói rằng bạn muốn triển khai công cụ máy tính từ xa bằng cách sử dụng Microsoft Intune.
Tôi sẽ chỉ cho bạn làm thế nào để làm điều đó trong video này.
Nhưng, bạn biết đấy, đôi khi nếu tôi làm việc cho một công ty và trong công ty đó, Microsoft Store
đã bị chặn.
Vì vậy, chắc chắn, ứng dụng Microsoft Store bạn muốn triển khai sử dụng Microsoft Intune và
ứng dụng này có nhiều cách khác nhau.
Để tôi chỉ cho các bạn cách triển khai ứng dụng này.
Vì vậy, ví dụ, nếu tôi đi đến các ứng dụng của tôi điểm.maxoff.com và tôi đi đến tất cả các ứng dụng và tôi nhấn add.
Ở đây bạn có thể thấy chúng tôi có thể thực sự chỉ cần chọn ứng dụng Type và sau đó chúng tôi sẽ thực sự
Chỉ cần cho ứng dụng Microsoft Store.
Bạn có thể thấy tất cả các ứng dụng cửa hàng mà chúng tôi có, ứng dụng iOS siêu tân tinh, chúng tôi thực sự quan tâm
trong ứng dụng Microsoft Store.
Bạn có thể thấy chúng tôi có di sản hoặc mới.
Vì vậy, tôi sẽ đi cho mới bởi vì nó thực sự mới để quản lý điểm kết thúc.
Vì vậy, chúng ta chỉ cần nhấp chuột vào đó và sau đó chúng tôi sẽ nhấp chuột Chọn.
Vì vậy, ngay bây giờ, bạn biết, trước đây, nếu bạn muốn triển khai một ứng dụng lưu trữ, bạn cần phải đi
để một liên kết và sau đó lấy các liên kết của ứng dụng đó và sau đó dán nó trên intune.
Nhưng bây giờ, bạn không cần phải thừa nhận chỉ cần thiết lập ứng dụng Microsoft Store và sau đó những gì bạn
cần phải làm, tôi sẽ thừa nhận chỉ cần vào máy tính từ xa và sau đó nhấn Enter.
Bạn có thể thấy nó sẽ cung cấp cho tôi các Microsoft Store, màn hình máy tính từ xa và một số khác từ xa
môi trường.
Vì vậy, hãy để tôi chỉ cần chọn Microsoft, máy tính từ xa và sau đó nhấp chuột Chọn.
Và tự động, bạn có thể thấy tất cả các thông tin cần thiết đã được điền cho tôi.
Vì vậy, ngay bây giờ, bạn nên có ứng dụng tương lai trong cổng công ty tôi muốn nói có.
Và sau đó bạn có thể chỉ cần kiểm tra nếu các thông tin bạn nghe là như thế nào, tất cả các quyền, những gì làm
Có gì cho tôi không?
Anh không muốn đâu.
Bạn không thể sửa đổi nó như là gói đã thêm vào bộ nhận diện.
Vì vậy, ngay bây giờ, bạn có thể thấy nhà xuất bản sẽ là Microsoft Corporation và sau đó bạn
có thể cảm nhận thêm thông tin ở đây.
Vì vậy, tôi sẽ nhấp chuột vào tiếp theo cho điều đó.
Và sau đó cho bài tập, tôi nói sẵn sàng cho thiết bị trên đường, tôi sẽ chỉ nói thêm
Tất cả các người dùng cho bây giờ những gì cho chúng tôi không chỉ có thể chọn nhóm cụ thể, nhưng hãy để tôi chỉ
Nhấn vào thêm mọi người dùng rồi nhấn nút Tiếp theo.
Và sau đó chúng tôi có thể nói với mỗi một số ít những gì chúng tôi chỉ cần tạo ra và sau đó tôi có thể nhấp chuột vào tạo.
Vì vậy, bằng cách click vào tạo, bạn có thể thấy rằng ứng dụng bây giờ đã được tạo ra.
Vì vậy, ngay bây giờ, ứng dụng đã được tạo ra, nó sẽ được triển khai với tất cả các thiết bị
trong môi trường của chúng ta.
Vì vậy, những gì tôi có thể làm bây giờ là đưa lên triển khai là tôi muốn đi đến thiết bị, tôi chỉ có
Vài thiết bị ở đây có đồng bộ hóa để tiêu thụ từ chính cơ sở của tôi.
Vì vậy, hãy để tôi nói, tôi có này Windows 10, hãy để tôi chỉ cần đồng bộ, hãy để tôi làm đồng bộ, để tôi đi
Và nói có, tôi sẽ làm điều đó cho tất cả các thiết bị và sau đó chúng tôi không thể kiểm tra nếu nó đã được triển khai
cho các thiết bị.
Vì vậy, tôi sẽ chỉ đồng bộ với điều này là tốt.
Vì vậy, tôi chỉ cần đồng bộ hoá giai đoạn thiết bị của tôi và sau đó nếu tôi đi bây giờ đến cửa sổ 10 của tôi, ở đây
Chúng tôi có thể thấy chúng tôi chỉ có công cụ bàn làm việc từ xa tối đa, màn hình nền đã được triển khai
để thiết bị này và chúng tôi không thể quyết định rằng tôi thực sự cài đặt nó trên thiết bị này, ở đây bạn
Có thể thấy chúng tôi không thể thiết lập để cài đặt, nếu tôi đi đến 3D, tôi không thể thực sự chia sẻ nó là tốt.
Tuy nhiên, hãy để tôi chỉ cần click vào cài đặt để bắt đầu quá trình cài đặt trên thiết bị này và sau đó
Nếu tôi đi đến cửa sổ 11, ở đây đôi khi nó có thể mất một số thời gian cho ứng dụng này để tải về
cho tất cả các thiết bị của bạn, nhưng những gì bạn không thể thực sự làm, chúng tôi không thể chỉ thiết lập để xem nếu chúng tôi đã
Bất kỳ tải về nào, nếu bạn thấy cần thời gian để tải về, bạn không thể đi đến thiết lập,
Từ một thiết lập, chúng tôi bây giờ có thể thực sự đồng bộ thiết bị này với Intune, vì vậy bạn không thể thực sự
Làm điều tương tự cho các thiết bị khác, ví dụ, chúng tôi có thể nói rằng chúng tôi có một số ứng dụng đã được
Được triển khai với thiết bị này, mà tôi biết, nếu bạn không nhìn thấy vẫn không phải là ứng dụng, chúng tôi có thể
quyết định đi đến thiết lập, và trên thiết lập đó chúng tôi không thể click đồng bộ, và tâm trí bạn đồng bộ
không thể mất một thời gian, hoặc tại một số thời điểm bạn có thể thấy rằng ứng dụng đã được triển khai
thiết bị của bạn, vì vậy nếu chúng tôi quay trở lại thiết bị nơi ứng dụng đang được tải về,
Bạn có thể thấy ứng dụng này vẫn được tải về, bạn có thể thấy rằng có một màn hình máy tính từ xa của Microsoft
công cụ, nó đã được tải về ngay bây giờ, và sau một thời gian ngắn nó sẽ được cài đặt.